zh: refine TLS docs; add a FAQ about task upgrade (#442)
pingcap/docs-dm: zh/generate-self-signed-certificates.md

    IP.4 = 172.16.10.13
    ```

    目前支持以下 SAN 检查项：
    
    - `IP`
    - `DNS`
    - `URI`

    > **注意：**
    >
    > 如果要使用 `0.0.0.0` 等特殊 IP 用于连接通讯，也需要将其加入到 `alt_names` 中。

> 4. 保存 `openssl.cnf` 文件后，生成证书请求文件（在这一步当提供输入 `Common Name (e.g. server FQDN or YOUR name) []:` 时，可以为该证书指定 Common Name (CN)，如 `dm`。其作用是让服务端验证接入的客户端的身份，各个组件默认不会开启验证，需要在配置文件中启用该功能才生效）：

Reviewer: ```suggestion
4. 保存 `openssl.cnf` 文件后，生成证书请求文件（在这一步中提供 `Common Name (e.g. server FQDN or YOUR name) []:` 输入时，可以为该证书指定 Common Name (CN)，如 `dm`。其作用是让服务端验证接入的客户端的身份，各个组件默认不会开启验证，需要在配置文件中启用该功能才生效）：
```
